[Episodio 1]
[Locanda North Slope]
Cameriere, una caraffa di liquore!
Subito!
Capo,
due caraffe di liquore laggiù.
Lasciali fare.
Da Hai, smettila di mangiare.
Dobbiamo muoverci.
Terzo Capo,
sta piovendo forte. Che fretta c'è?
Dobbiamo andare anche se piovono coltelli,
visto che si tratta di una cosa così importante.
Non possiamo rischiare ritardi.
Solo un altro boccone.
Almeno aspetta che abbia finito.
Sei tu il Terzo Capo di Shengyun Stronghold,
Ge Yun Fei?
Consegnatelo,
e avrete salva la vita.
Sai chi sono,
eppure osi prendere ciò che è mio?
Se puoi rubarlo tu,
possiamo farlo anche noi.
Osi sfidare Shengyun Stronghold?
Vuoi proprio morire!
Da Hai!
La Setta Tang.
[Tang Jiu Jue,
della Wuning Hall della Setta Tang]
Sei morto!
Attento!
Stai bene?
Sei ferito?
Chi ti ha fatto questo?
Non puoi parlare?
Ma puoi sentirmi,
vero?
Quando troverò chi ti ha fatto questo,
gliela farò pagare.
Sembra che tu gli piaccia molto.
Che strano. Le erbe che hai addosso...
Non dovrebbe gradire quell'odore.
Quelli di Shengyun Stronghold sono tutti morti.
Come farai a tornare là?
Tu non sei di Shengyun Stronghold.
Facciamo così.
Xiangyang è la città più vicina.
Troverò qualcuno che ti porti lì,
e poi lasceremo fare alle autorità.
Maestro.
Sono tornati.
Perché siete tornati?
Ce l'ha il bambino. Perquisitelo.
Siete ciechi?
È vestito in modo così leggero.
Dove potrebbe nascondere qualcosa?
Se non è su di lui,
allora dev'essere su di te.
Cushion Palm, impressionante.
Vi siete divertiti con me.
Ma con il bambino?
Macchierebbe il Wuning Hall della Setta Tang.
Chi sei?
Tu...
sei al secondo posto della lista.
Gli altri due sono troppo in basso,
non li ricordo.
Chi può consultare la Longhu List?
Dovresti saperlo molto bene.
Visto che sei un amico e non un nemico,
per favore, facci un favore.
Fatti da parte. Ci riprendiamo
ciò che appartiene alla Setta Tang.
Appartiene alla Setta Tang?
Se appartiene alla Setta Tang,
perché era alla Shengyun Stronghold?
Saprai bene che la Setta Tang
e la Shengyun Stronghold hanno una faida
di lunga data.
Le ragioni dietro gli eventi di oggi
non possono essere rivelate a un estraneo.
Allora com'è fatto questo oggetto?
Che segni porta? Ditemelo.
Siete venuti a cercarlo e non sapete
nemmeno com'è fatto?
- Va bene.
- Se continui a interferire,
l'intera Setta Tang farà in modo
che tu non abbia mai più pace.
Chiedete a Tang Tian Hao se gli va bene.
Lui non ha mai osato parlarmi così.
Per come la vedo io, quell'oggetto
non appartiene affatto alla Setta Tang.
Ecco perché non sapete dire cos'è.
O forse...
è qualcosa di così ignobile
che nominarlo vi brucerebbe la lingua.
Vuoi davvero saperlo?
Il punto è che,
una volta che lo sai,
muori!
Voi dovete essere il Capo
della Shengyun Stronghold,
Jiao Chao Gui,
e il Secondo Capo, Mu Xiu Quan.
Chi ha ucciso Ge Yun Fei?
Noi non c'entriamo nulla.
Riguardo alla morte del vostro Terzo Capo
e all'ubicazione di quell'oggetto,
quei tre possono dirvi tutto.
Che giornata sfortunata.
Non è possibile.
La Shengyun Stronghold
ha già sofferto molto per mano della Setta Tang.
Perché sono ancora così sconsiderati?
Non fraintendetemi.
Conosco le regole.
Non sto aiutando nessuno.
Le mie scuse. Continuate pure.
Mi sono già scusato con voi.
Perché continuate ad attaccarmi?
Com'è possibile?
Nulla può penetrare il Cushion Palm!
Qualcosa non va. Andiamo!
Dovete venire da Linglong Manor.
Dato che appartenete alla famiglia Huo,
vi ringraziamo per l'aiuto.
Ora prenderemo il bambino.
Non serve. Non intendevo aiutarvi.
Questo bambino non è della Shengyun Stronghold.
Non potete portarlo via.
Visto che insistete a immischiarvi,
allora dovrò offendere la famiglia Huo!
Tra voi e la Setta Tang non finisce qui.
Tornerò a cercarvi.
Dove stai andando?
A Xiangyang?
Lascia che ti accompagni.
Ci vai da solo?
Mi sono già cacciato in troppi guai.
Temo che se venissi a Xiangyang con te,
ti metterei in pericolo.
Aspetta.
Lascia che ti accompagni.
È troppo pericoloso.
Hai del sangue sui vestiti.
Dà troppo nell'occhio.
Aspettami. Ti cercherò dei vestiti nuovi.
Aspettami!
Torno subito.
Non andartene!
Questi pantaloni saranno un po' lunghi,
ma...
Dov'è finito?
[Feng Shao, inviato militare
di Xiangzhou (cavalleria e fanteria)]
Nessuno fugge alla guardia
a meno che non abbia la coscienza sporca.
Riportatelo indietro.
Interrogatelo a dovere lì.
Cai! Prepara della zuppa calda allo zenzero.
Ecco.
Cai! Vieni fuori!
Maestro Feng.
Finalmente siete qui.
Stavo quasi per chiamare le guardie.
Cos'è successo?
Perché ci sono così tanti cadaveri?
Non guardate solo qui.
Ce n'è un altro bloccato all'interno.
Maestro Feng, guardate.
Guardate questo.
Chi è stato?
Non ne ho idea.
E i quattro fuori?
Non li conosco.
Bastardo, ti stai prendendo gioco di me?
Non oserei mai. Quelli fuori sono stati uccisi
da tre uomini vestiti di nero.
Sono fuggiti subito dopo l'omicidio.
Non so chi siano.
Quanto a questo, non so come sia morto.
Quindi gli assassini non sono i nostri bersagli.
Inviate il segnale.
Maestro Feng, per chi era quel segnale?
Se dovessero arrivare altri ospiti,
li accoglierò prontamente.
Per chi era?
Per il mio superiore, naturalmente.
Il Comandante della Cavalleria e Fanteria
della Prefettura di Xiangzhou,
il Maestro Shao Ji Zu.
[Contea di Yicheng]
Comandante Shao.
Ha trovato il sospettato?
Non è chiaro se sia lui il sospettato,
ma ho trovato qualcosa di strano.
Le ferite su questi uomini
sono chiaramente di sciabola, non di spada.
E sono morti per avvelenamento.
Deve trattarsi della Setta Tang.
Non l'hai visto,
o non hai nemmeno guardato?
Quello che non capisco è
perché quelli della Setta Tang fossero qui.
Erano qui anche loro per quella persona?
Sono stati assegnati ad altre questioni.
Dentro,
c'è un altro corpo.
Mettete a soqquadro questo posto.
Non tralasciate alcun angolo.
Sì!
Fai attenzione. Non fare rumore.
Chi sei?
Attento!
Sei stato tu ad afferrare
l'alabarda di Ge Yun Fei?
Cai, sei sicuro che non si nasconda
nessuno qui?
Maestro Feng,
può vedere lei stesso tutte le stanze.
Non si nasconde nessuno, glielo assicuro.
Il Comandante Shao ha ordinato
di non tralasciare alcun angolo.
Se dovessimo trovare qualcosa,
non ti piacerà affatto ciò che accadrà.
Maestro Feng,
quello è il Comandante Shao?
È così giovane.
E così affascinante.
Ha un aspetto davvero imponente.
Certamente.
La pace a Xiangzhou
è merito suo.
Persino il Signore di Xiangyang
lo stima molto,
e ha combinato il matrimonio tra lui
e la figlia maggiore di Villa Linglong.
Le nozze saranno tra pochi giorni.
- Comandante Shao.
- Niente di insolito?
Abbiamo cercato ovunque. Niente.
Anche nel cortile?
Sì.
Guarda qui.
Hai mai visto quest'uomo?
No.
Guarda bene.
Comandante Shao.
Forse l'ho visto.
Quando?
Non ricordo con precisione.
Forse un giorno o due fa.
Prima del massacro qui fuori.
Se n'era già andato.
In che direzione?
Questo proprio non lo so.
Allora sforzati di ricordare. Bene.
Se ti viene in mente qualcosa, cercami.
Riceverai una generosa ricompensa.
Certamente.
Se posso chiedere.
Chi è quest'uomo?
Perché impiegare così tante guardie
per catturarlo?
È piuttosto attraente.
È persino più terrificante
di chi ha ucciso quei cinque?
Quest'uomo è un assassino a sangue freddo.
Cinque?
Ne ha uccisi persino cinquanta.
Quindi,
non lasciarti ingannare da quel volto.
Comandante Shao, non si preoccupi.
Glielo dirò non appena lo vedrò.
Non lo lascerò scappare.
Potrei sbagliarmi.
Forse questa morte
non è stata opera della Setta Tang.
Quella ferita fatale?
È stata causata dal veleno
della Setta Tang, ovviamente.
Ma la cosa interessante
è questa piccola alabarda nel suo petto.
Aspetta.
È possibile che questa spada sia stata spezzata
da questa piccola alabarda?
- Locandiere.
- Sono qui.
Signore.
Di chi è questa spada?
Ho sentito che lo chiamavano Maestro Jiao.
Quest'uomo ha lanciato l'alabarda corta,
colpendo la spada di Jiao Chao Gui.
Poi l'alabarda ha cambiato traiettoria,
e ha colpito Mu Xiu Quan.
Che colpo magistrale.
Le sue arti marziali
devono essere straordinarie.
Se le sue arti marziali
sono davvero così formidabili,
perché non li ha semplicemente uccisi?
Perché ha usato solo deviazioni
e finezza contro di loro?
A meno che...
non stia nascondendo il suo vero stile.
C'è un'altra possibilità.
Gli manca la forza per colpi più potenti.
Deve prevalere attraverso la tecnica.
Ci sono solo tre vie d'acqua
e due vie di terra per lasciare Xiangzhou.
Emetti un ordine severo.
Presidia ogni incrocio e ogni stazione.
Anche i mercati dei cavalli
devono essere chiusi.
Dobbiamo solo sorvegliare ogni luogo
e ispezionare rigorosamente i passanti.
Anche se volesse andarsene,
non potrebbe.
Quel dannato Shao Ji Zu.
È così spietato.
Se ne sono andati.
Aspetta.
Chi sei esattamente?
Un signor nessuno.
Il mio nome non è degno di nota.
Da chi ti nascondi
restando qui?
Impugni un'arma divina, la Yin Yang An,
mostri una superba tecnica di leggerezza,
A Fleeting Glimpse,
e possiedi la tecnica
The Silent World Within Earshot.
Puoi udire suoni da cento passi di distanza.
Presumo
che tu sia di Linglong Manor.
Riconosci la mia tecnica di leggerezza?
Aspetta, come riconosci la Yin Yang An?
Ho passato molto tempo nel Jianghu.
Ho sentito parlare della sua storia.
La Yin Yang An è forgiata dall'Ink Fire.
Contrasta le arti marziali di tipo "freddo".
Il Cushion Palm della Wuning Hall
ha resistito alle spade di Jiao e Mu,
ma è stato trafitto dalla tua.
Un'arma così divina...
Le storie non le rendono giustizia.
Occhio acuto.
Visto che l'hai capito,
non ho nulla da nascondere.
Vengo da Linglong Manor.
[Huo Xiao Di, discepolo di Linglong Manor]
Sono Huo Xiao Di,
l'ultimo in grado a Linglong Manor.
Sembra che
il prestigio di Linglong Manor
sia molto più alto di quanto pensassi.
Persino il suo discepolo più basso
può chiamare per nome il giovane maestro
della Tang Sect
e il comandante provinciale.
Non eludere la mia domanda.
Ti ho detto il mio nome.
Ora tocca a te.
[Zhan Ri Fei, cavaliere errante]
Cognome Zhan, nome Ri Fei.
Nemmeno la tua spada sembra ordinaria.
La conosci?
Se non sbaglio,
è stata forgiata dal famoso fabbro
Zhang Ya Jiu.
È la Yanling Sword.
Molti conoscono Linglong Manor,
ma pochi sanno che
gli Huo erano maestri spadai.
Hanno costruito il nome degli Huo
sulla metallurgia,
studiando le armi in modo approfondito.
La nostra biblioteca è piena di testi antichi.
Ho amato leggerli fin dall'infanzia.
Potrei recitare ogni arma famosa nel sonno.
La tua Yanling Sword è la più facile
da riconoscere.
Rispetto alle spade ordinarie,
è due pollici più lunga
e due volte più pesante.
L'iscrizione non è sul pomolo,
[Yanling]
ma sulla lama stessa.
Sei davvero molto colto.
Oggi ho imparato qualcosa di nuovo.
So anche
che questa spada
non è la tua arma abituale.
A giudicare dalle tue abilità,
scommetto che sei un nome noto.
Portando una spada così oscura,
devi nascondere la tua vera identità.
Pensavo avessimo un tacito accordo
sul non chiederci chi siamo veramente.
E va bene.
Non ti chiederò il tuo vero nome.
Ma dimmi, perché ti nascondi?
E tu perché ti nascondi?
Per evitare Shao Ji Zu.
Quindi quelle guardie cercavano te?
Posso chiederti che crimine hai commesso?
Non ho commesso alcun crimine.
È colpa di Shao Ji Zu.
Abusa del suo potere,
usando la caccia all'uomo
come scusa per perseguitarmi.
Ha mostrato il mio ritratto
a chiunque incontrasse.
Quindi aveva in mano il tuo ritratto.
Mi ha persino definito
un assassino a sangue freddo.
Chissà cos'altro farà
per ottenere ciò che vuole.
Hai un rancore contro di lui?
Non parliamone.
Ho sentito che il Comandante Shao
è fidanzato con la figlia degli Huo.
Non teme di offendere Linglong Manor?
Fidanzato? Sciocchezze.
La nostra signorina maggiore
non è affatto fidanzata con lui.
Il Signore di Xiangyang era l'intermediario.
Come potrebbe essere falso?
Non mi importa chi sia l'intermediario.
Anche se intervenisse l'Imperatore,
non conterebbe nulla.
Ero io a fare le domande.
Perché ora le rivolgi a me?
È vero che mi sto nascondendo da un nemico.
Ma non posso dirti chi sia,
o ti metterei in grave pericolo.
Secondo me, ti stai solo vantando.
Chi oserebbe provocare gli Huo a Xiangzhou?
Visto che nessuno osa offendere gli Huo,
perché non hai rivelato la tua identità
quando eri nei guai?
Non te lo chiederò. E tu non chiederlo a me.
Locandiere.
Dov'è il bambino che era legato lì?
L'hanno portato via.
Dove?
Dicono che sia stato portato
al carcere della contea.
Ignorano un caso di omicidio
per tormentare un bambino?
È così che le guardie fanno il loro lavoro?
Non sei di queste parti.
A Xiangzhou,
è sempre stato così.
Non riesco a guadagnare un soldo.
Passo le giornate a trasportare
e seppellire cadaveri.
Questa la chiami una locanda?
La chiudo.
Chiudila pure!
Venderò bare.
Vendi bare!
Grazie per quello che hai fatto poco fa.
Mio benefattore.
Stammi bene!
Dove vai?
Potremmo viaggiare insieme.
Visto che i guai mi perseguitano,
è meglio che io non viaggi con te.
Hai paura di inimicarti Shao Ji Zu?
Con la tua abilità, cosa c'è da temere?
Aspetta. Tu non hai paura.
Hai rischiato di esporti per aiutarmi.
Non ti ho ancora ringraziato.
Anch'io ti ringrazio.
Nonostante fossi in fuga,
sei intervenuto per salvare quel bambino.
È davvero ammirevole.
I ringraziamenti spettano a entrambi.
Da quanto tempo pratichi quella tecnica?
Persino Shao Ji Zu ne è rimasto colpito.
Pensava fossi stato io a usarla.
Se avessi le tue abilità,
avrei affrontato tutti i malvagi.
In che direzione sei diretto?
Sto tornando alla capitale.
Ho appena scoperto
che il bambino è stato portato via dalle guardie.
Potremmo salvarlo insieme
e poi dirigerci a nord.
Ho troppi nemici.
Preferirei non trascinarti nei miei guai.
Shao Ji Zu non se ne andrà con i suoi uomini.
Sei più che all'altezza
di quel branco di buoni a nulla.
D'accordo, allora.
Non posso costringerti.
Separiamoci qui.
Aspetta.
Hai cambiato idea?
Quel bambino
è l'unico sopravvissuto di oggi.
È l'unico che potrebbe sapere dov'è.
L'oggetto che sia il Tang Sect
che lo Shengyun Stronghold bramano.
Una volta che l'avrai salvato,
entrambi ti daranno la caccia senza sosta.
Sii molto prudente.
Lo so.
Non potevo restare a guardare
mentre finiva di nuovo in pericolo.
Tuttavia, terrò a mente il tuo avvertimento.
Non ho paura del Tang Sect.
Se il loro giovane maestro sapesse
che i suoi uomini mi stanno facendo questo,
sarebbero uomini morti.
Quanto allo Shengyun Stronghold,
o vincerò o fuggirò.
La tua tecnica di leggerezza è superba.
Sii accorto,
e vincerai.
Addio.
Ti auguro di risolvere presto i tuoi guai.
Ci vediamo nella capitale.
Sbrigatevi! Smettetela di indugiare.
O non arriveremo alla contea
entro il tramonto.
Ehi, tu. Sei cieco?
Non vedi che sono in servizio?
Togliti di mezzo!
Chi sei?
Cosa vuoi?
Voglio una cosa da te.
Cosa sarebbe?
La tua testa.
Quel Zhan Ri Fei...
Non diceva sul serio
riguardo alle mie abilità.
Temeva che l'avrei rallentato.
Ecco perché non voleva viaggiare con me.
Tutti al Palazzo Hanshui vengono puniti.
Siamo qui
per riportarti indietro.
Dimmi.
Riguardo a quel segreto,
l'hai rivelato a qualcun altro?
È vero, non puoi parlare,
ma se volessi trasmettere un messaggio,
troveresti un modo,
non è vero?
Davvero non l'hai detto a nessuno?
Gente del Palazzo Hanshui.
Non prendi la medicina da un po'.
Questa dose sembra più grande del solito.
Sarà solo un po' più dolorosa.
Se non la bevi,
la Nonna si arrabbierà molto.
La conosci.
Ha molti modi
per farti desiderare la morte.
Una sola goccia in meno, ed è inutile.
Stai perdendo tempo di proposito.
Ne preparerò un'altra.
Quando sei arrivato?
- Proprio ora.
- Com'è possibile?
Ho Il Mondo Silenzioso a Portata d'Orecchio.
Sento ogni suono nel raggio di cento passi.
Eri troppo concentrato e non mi hai sentito.
Sono venuto a chiederti un favore.
A me? In cosa potrei aiutarti?
C'è un uomo che mi sta addosso come colla.
Non riesco a scrollarmelo di dosso.
Mi serve il tuo aiuto.
Se non riesci a seminarlo,
quanto dev'essere formidabile?
Yan Zi Qing della Setta Yunying.
Non mi sorprende.
La sua tecnica di leggerezza è incredibile.
Ma con le tue abilità,
ti preoccupi per lui?
Non quanto il tuo Sguardo Fugace.
Ti sarò debitore.
D'accordo.
Prima lascia che salvi il piccolo muto.
Tu aiuti me con quell'uomo,
e io aiuto te con questo.
Salverò il piccolo muto. Uno scambio equo.
Saremo pari.
Affare fatto.
Ma quelli del Palazzo Hanshui
hanno abilità bizzarre.
Le loro armi sono varie e complesse.
Fai molta attenzione.
- Lo terrò a mente.
- Raggiungimi qui quando avrai finito.
Chi va là?
Usare certi metodi
contro un bambino indifeso,
non temete di infangare
il nome del Palazzo Hanshui?
Visto che conosci il Palazzo Hanshui,
non immischiarti nei nostri affari.
Un veleno che fa desiderare la morte.
Niente male.
Se non vuoi berlo,
lascialo pure,
ma non tornare al Palazzo Hanshui.
Love Longing.
[Inviato della Luna, Palazzo Hanshui]
Tu devi essere l'Inviato della Luna.
Love Longing non lascia segni
e taglia fino all'osso.
Sei ancora in tempo per andartene.
Con la Piercing Sun Saber,
[Inviato del Sole, Palazzo Hanshui]
tu devi essere l'Inviato del Sole.
Non avete intenzione
di attaccarmi insieme?
Uno solo basta.
Per quanto una spada sia affilata,
non potrà mai recidere Love Longing.
Inviato della Luna, sei all'altezza
della tua fama.
Eri già ferito gravemente.
In tal caso,
temo proprio che oggi
non uscirai vivo da qui.
Non siamo alla sua altezza.
Che sciocchezza.
Un uomo morente...
quanto potrà mai essere potente?
Mi basta un colpo per uccidere chiunque.
Con simili ferite,
hai retto il mio Dragon-Slaying Coil?
Anche se sono ferito,
posso ancora sconfiggervi.
Prova pure a vedere
se riesci a sferrare un altro colpo.
È ferito gravemente.
Non resisterà ancora a lungo.
Insieme, ora.
Possiamo farcela.
Nonostante ciò,
non vedo alcuna possibilità di vittoria.
Ci rivedremo.